Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam defeated squad.po
Languages: zh_tw

source: Say hi to Narko for me...
zh_tw: 跟我說Narko吧...

source: Rot in the abyss...
zh_tw: 在深淵腐爛......

source: Where's your precious god now?
zh_tw: 你現在在哪裡？

source: Take that, zukin brains.
zh_tw: 拿那個，zukin大腦。

source: Ain't so high and righteous now, are you?
zh_tw: 現在不是那麼高尚和正義，是嗎？

source: I say we burn 'em.
zh_tw: 我說我們燒了他們。

source: No, forgiveness, sister. Find Okran in your heart, and forgive.
zh_tw: 不，寬恕，姐姐。在你的心中找到奧克蘭，並原諒。

source: I prefer wrath, so cut me down.
zh_tw: 我更喜歡憤怒，所以讓我失望。

source: ... I pray for you, sister.
zh_tw: ......我為你祈禱，姐姐。

source: Okran forgive me...
zh_tw: 奧克蘭原諒我......

source: Light forgive them...
zh_tw: 光明原諒他們......
